## Ассоциации

- жуки, муравьи, колорадские жуки и другие насекомые
- дроны и машины
- роение насекомых или дронов или голуби
- сами люди маленькие создания
- маленькие каменные создания, волшебные помошники. tiny из доты сделан из камня
- вирусы и бактерии
- пылевые клещи и тихоходки
- маленькая армия, битвы маленьких существ
- лейкоциты, эретроциты
- наноботы в организме
- имунная система и борьба с вирусами
- споры грибов, семена растений и тп
- игра про материнский корабли и дроны
- поиск пути муравьев, копание тунелей
- тараканы
- терариум
- дождевой червь
- улитки

## Идеи

- Вид сбоку, маленкие каменные солдатики идут вправо сражаться с врагами. Игрок ставит здания что усиливают созданий, что идут мимо
- вид сбоку, на экране арена, на арене маленькие викинги, ты скидываешь сверху врагов, чтобы они с ними сражались
- змейка, бактерии едят друг друга. Съел кого-то - стал больше
- белое кровяное тельцо приходит на работу, уставший, начальник ругается. Платформер, надо с пушкой убивать бактерий
- ты паучек на паутинке, надо защищать паучат от ос, осы крадут паучат
- игра про волшебный мухомор, ты среляешь спорами как в энгри бердс, споры прорастают и ты стреляешь опять. Надо дойти до конца уровня
- наноробот борется с раком в организме. Шутер как jet and guns
- борьба с раком в виде стратегии. Строим базу, защищаемся от нападений раковых клеток
- вид сверху, надо с лупой лазить по кровати и убивать пылевых клещей. На манер флеш игры.
- вид сверху, надо с лупой лазить по кровати и убивать пылевых клещей. Они строят города и плодятся. Ты их убиваешь как в войне разрушают города. Лазером, дихлофосом и тп
- стартегия про пылевых клещей, строишь юнитов, добываешь частички кожи, строишь больше юнитов
- бактерия в мире корпората, офисная игра
- пчелка уклоняется от препятствий
- паук на паутине летит как спайдермен
- гонки на жуках, тюнинг жуков, на манер rock and roll racing
- плетем паутинку пауком. Надо сделать идеальную паутину
- тараканы. Надо ставить на их пути ловушки, чтобы они не прошли
- дожевой червь, змейка
- гонка улиток
- маленькие фермеры, растим себе еду, получаем ресы, защищаемся от врага. Либо собираем еду

## Эмоции

- защита милых существ
- уничтожение гадких
- наблюдение за милыми существами
- веселье и азарт

## Топ

### Эмоции

- борьба с бактериями, люди их бояться. Они пугают
- борьба с пылевыми клещами, они омерзительные
- наблюдение за милыми насекомыми, залипательно, умиление
- гонки на жуках, азарт
- растрел бактерий, азарт
- защита милых созданий, умиление

- милые муравьи воют с злыми жуками.

### Визуал

- тюнингованые жуки и улитки
- унылый эретроцит
- коварный пылевой клещ, бактерии, тараканы

### Геймплей

- Большая передвижная база. Собираем в нее ресурсы маленькими существами. Апгрейдим базу, защищаемся от врагов
- юниты идут вправо, враги влево. Механика крипов из доты. Нужно усиливать свои юниты и ослаблять чужие.

##

- пчела сбрасывает, паук защищает паучат, муравьи и знаки
